# Проект: "Место" на React с регистрацией и авторизацией.

В данном проекте используется API Яндекс.Практикума, посмотреть проект "Место" с backend частью разработанной автором можно тут: [cсылка на проект](https://github.com/a1rudy/react-mesto-api-full)

------

Проект "Mesto" реализован автором в рамках 22 потока курса по Веб-разработке от Яндекс.Практикума.  
  На сайте поддерживается регистрация личного кабинета без подтверждения электронной почты.
  В данном проекте вы можете делиться фотографиями вдохновляющих вас мест России, в деталях рассмотреть фото панорамы города, удивиться необъятной живописной природой страны и, конечно, обязательно лайкать понравившиеся вам места.
  P.S. Ну или просто посмеяться мемам или умилиться котикам других студентов сообщества Практикума.

------

## Пользовательский интерфейс:
1. Редактирование профиля пользователя: полей "имя" и "о себе", аватар пользователя.
2. Добавление фотографии-карточки на сайт.
3. Удаление добавленной пользователем карточки.
4. Просмотр фотографии карточки в полном размере при клике на нее.
5. Постановка и снятие лайка с карточки.
6. Регистрация и авторизация пользователя.
7. UX функции: 
    * адаптация сайта для мобильных устройств;
    * валидация форм с активацией кнопок попапов;
    * отображение на кнопках попапов индикатора загрузки запросов;
    * затемнение и уменьшение прозрачности активных кнопок и элементов;
    * использование всплывающих попапов для отображения статуса регистрации пользователя;
    * закрытие попапа с сохранение данных формы при нажатии кнопки "Enter";
    * закрытие попапа по кнопке "Esc", а также по клике мыши за его пределами;

------

## Применение инструментов:
1. Компонетный подход БЭМ, в т.ч. файловая структура по правилам Nested БЭМ.
2. Адаптивная верстка с применением медизапросов.
3. Grid layout вёрстка.
4. Flexbox вёрстка.
5. Псевдоклассы.
6. React:
    * применение JSX разметки;
    * применение хуков в функциональных компонентах;
    * работа с формами;
    * применение контекста;
    * поднятие состояния;
    * работа с React Router;
    * применение компонентов высокого порядка для защиты маршрутов;
    * работа с Local storage;
7. Применение HTTP API, API JSON web token (JWT) и Promise;

------

## Инструкция по развертыванию проекта через [Git BASH](https://gitforwindows.org/) (терминал):
1. Скачайте и установите [Node.js с официального сайта](https://nodejs.org/en/download/) (по необходимости).
2. Клонируйте репозиторий в корневую папку командой: 
    `git clone https://github.com/a1rudy/mesto-react-auth.git`
3. Перейдите в установленный репозиторий командой: 
    `cd mesto`
4. Установите node_modules командой: 
    `npm install`
5. Совершите сборку проекта командой: 
    `npm run build`
6. Запустите проект командой: 
    `npm start`